ご視聴ありがとうございました
さあ始まりました乃木坂工事中 司会のバナナマンですよろしくお願いします
おはようございます 乃木坂ちゃんでーす
ジャージジャージ
みんなジャージ着てる
おー
オス
すごいね
松平健さんの松山さん番
ほんと勤者味じゃないですか
さあ何やるか
決めろさんお願いします
新キャプテンと一致団結
イエーイ
夢が4期5期は
スーパーアクス3代目キャプテンに就任した
梅澤みなみな
後輩たちと一気に距離を縮める企画に挑戦
今夜は4期生と協力して
過去のゲーム課題に再チャレンジ
全記録更新を目指します
だからの勤ジャージを別注したわけですよ
だってほら目立つじゃん
あの人が
梅ウィズ乃木坂宝太
イエーイ
そして課題に失敗した場合は
キャプテンのみが責任を取って
バツドリンク2023シリーズを飲んでもらいます
今週来週ずっとこれなんで
夢成功しないとゲロ吐いちゃう
やばい
大丈夫ですか4期みんな
はいはい
4期はまだ割とあれ夢
結構喋ったりとかしてるのかな
喋ってます
喋っては喋ってるけど
そこまで仲良い子は一人もいないってこと
そんなことはないです
そうですか
そうです
そんなことはないです
いきなり新キャプテンということで
どうする
変なのなったら
やめろ
さあそれではいきましょうひめまるさんお願いします
連続トスバッティング
やったやったやった
ベストメンバー企画で挑戦した
5人連続ヒットを狙う
トスバッティングチャレンジ
前回
成功にこぎつけたので
今回は4期生5人と梅沢の6人で
新記録を目指します
どうする順番このまんまでいいのかな
経験ある人
いないや
経験者らしい
梅まで回してほしいよね
6人いるからね
絶対できると思いますよね
打順はこちらに決定
梅沢までつないで全員ヒットなるか
遠藤が失敗したらもう失敗だから
そうですよね
絶対当てないとだぞ
当てればオッケー
遠藤そのバットの持ち方それ
ちょっとちょっと
短い持って短い持って
読み聞きも大丈夫ね次いくんだよ
行きます
次もすぐいくよ最初もね
最後決めなきゃダメだよ
私最初の方がいいですかね
なんで
なんか引っ張っていった方がいいのかな
いやいやこっから見るとさ
なんか
めっちゃ引っ張っていった
一人だけスーパースターやん
スーパースターや
花子のためにやるんだから
すごいんだよメジャーリーガーが一人いるんだ
いやそりゃそうや
ラストがいいんじゃないですか
よし頑張っていこう
それではいきましょう
連続トスバッティングスタート
怖い
いいですねいいですね
シューニョ!
サンクティッシュしろ!
ポップバッターエンド
綺麗な空振りを見せて
あっさりチャレンジ失敗
もう一回
いやいやいや何なのよ
また始まったよこれ今日ゲーム一般だよ
まだまだあるよ
まあでもとりあえずごめん一回失敗と罰ドリンクは入れますんで
ピンク
ピンクのランチュ
ということでキャプテンへの罰ドリンクは新作のピンク
2023ピンクいただいてくださってありがとうございます
綺麗でしょ
いやトロトロしてますなんか
初めて初めて
ガウガウガウピンクどうぞ
うえぇっ
うぇぇっ
すっぱい
これはですね
梅干しの梅酢漬けの
ドリンクということで
梅とお酢なんでね
もう梅だからね
特製の梅ドリンクということでね
これちょっと待ってください今みんななんかもう一回やるムードですけど終わりですよ
いやそれはそうでしょ
俺たちガチでスタッフにあの一回やめましょうって言われてるから
ねえもう一回だけやるじゃあ いやー
ああああああ
ということでしたらのお情けで梅座をポップバッターにして泣きのサインチャレンジ
高所か
そうですね 俺これいるあと
みんな見てらわかるんじゃないですかね
何ひろさんそんなこと言うんでもっと前向きにいるじゃない
木村さんにバッドリンク
me 俺はごめんなさいうめ嫌いだからピンク
みんなもそうだよマイナスなこと言ったらダメだよ 新しく乃木坂はもっともっと跳ね上
がるグループになるんだからマイナスなこと言ったらダメだよ
浜さあピンクどうぞいいさー
パンッ!
うーわ 気分悪っす!
気分悪っす!
これだから当てる!当てるね!
打つというより当てるよ!
さあ、ラストチャンス!
新キャプテンと心を一つにして6人連続成功なるか?
いける!
なんでだよ!なんでダウンスもう終わってんだよ!
なんで当たんないんだよ!
ねえ
慎重に狙いに行ったキャプテン梅澤
自らのムスで後輩へはつまげず
新作バツドリンク追加です
やだな
くっ
悲しい
でも次があるから
次だめだよ梅盛り上げないと
打ち込まなくていいよね
はい
さあ続いてのゲーム 日村さんお願いします
ベンチプレスプラス
よっしゃー
こちらもベストメンバーで行った企画
5人で合計110キロのバーベル持ち上げに挑戦し
前回は残敗
今回も同じ記録に挑戦
5人の力を合わせてクリアなるか
これ梅はやったよね やりました
20持てたんですよね前回確か
5がいけなかった
20のちょっと刻んだりとかを考えながら
いけそうな人がちょっと頑張るか
自信あります 本当に
チェア部で2人くらいまでなら持ち上げて
すげーな
2人ってことは何50キロくらいの人2人くらい行ってたの
人間2人分持ち上げてたり
2人分持ち上げてたの
刻んで22.54人20キロ1人で目指します
言っときますこれも1回チャレンジです
あーそっか
じゃあ誰からいく
私からいくね
始まった
これで梅がいけなかったら最悪
これは絶対に
さあ梅これが22.5ですね
一応胸のところから下ろしてスタートして
上げてまっすぐ肘が伸びたところ
これがクリアの条件になります
なるほど
さあ梅どうぞ
前回20キロをクリアしている梅澤だの 2.5キロアップを持ち上げられるか
よし
トラフルしてる
さあ
よいしょ
いえーい
梅ナイス
素晴らしい
22.5キロクリア重い?
重いです 出そうでした 飲んだやつが出そうです
もう飲みたくないね
続いて田村も22.5キロに挑戦
22.5キロ 思ったより来るって思った
本当ですか 20キロと違います?
違うと思う
あれ22.5キロでいったら これ20キロでクリアか
でかいね22.5キロ上げるってことはね
田村大丈夫?携帯が今
あ、マイクか
マイクがちょっと
さあ田村の挑戦22.5キロです
よいしょ
失敗すると記録なしで一気にピンチに
田村も22.5キロ上げられるか?
うわー頑張って
22.5
いきますスタート
オッケー来る来る来る
今先生今のオッケーなんですか
ちょっと支えてしまいました
あ、そうなの
いや今上がるところは離してました
大丈夫ですか
いやいや今ね
危なかったからでしょ
少し調整はしましたけど
でも最後上げてたよね
上げました
まあひむらさんシュロ上げましたもんね
ひむらさんよく見ておいてください
まあ最後こうなってた
途中ね途中ね
結構だから危ないね
結構違いました
さあ次はどうします
私行きます
これどうするだって一人20でいいんだよ
20でもいいよ
一人20でいいよ
だから逆に言うと22.5を2人が
任せな
うん
任せて大丈夫
私もだって自分の体重は
ああ
何やってるんだよ
ジャンガジャンガ
ジャンガジャンガ入ったね
ということで自信満々のセーミヤが
22.5キロに挑戦
セーミヤってなんかあれだっけ
機械体操やってました
機械体操かじゃあ結果は
ちょっと今年で一番緊張する
今年で一番緊張する
まだそんな経ってないね
実は3月じゃない
1月の終わり
さあセーミヤ22.5
一発勝負のプレッシャー
セーミヤは次につなげるか
頑張れ
さあ止めまして
いけ
頑張って
いけいけいけ
はい
おねがいします
はい オッケー 素晴らしい 結構 重いでしょ
結構 あの ここも この筋
さあ そして松岡 ここでこれやって 最後20キロでクリア
これはもう絶対やる
はい 頑張って
まあねチアやってて2人持ち上げてたら 怖いねこれ
ちょっと待ってください こういう子が意外とミスったりするからね
やめてください 大丈夫できる
チア経験者のマツオ 圧倒的期待がかかる中 果たして
頑張れ 行ける行ける 行ける行ける
さあ行こう スタート
うおー
全然大丈夫ですね 良いね
さあ残すは20キロ 大丈夫だよ
いけっかこれ めっちゃ筋肉あるので大丈夫だと思います
めっちゃ筋肉
前回全く歯が立たなかった挑戦者 事まで4人が力を合わせて90キロを持ち上げ
初めて最後の一人まで当決
柴田はプレッシャーで打ち勝ち 新キャプテンのために20キロを上げられるのか
さあスタートです
いけ
あーーー
クリアー
イエーイ
エイジプレスクラスクリアでーす
やりましたねうめ やりました
やっぱ協力すればねできるということですよ
花のステージ
丸い台の上に何人乗れるかチャレンジする番組でもおなじみの競技
今回は乃木床時代の記録更新に挑戦
制限時間3分以内に14人が乗り5秒キープできれば新記録
前のやった時に13人だったんですよ
すごい
前回2012年ですよ
2012年もう11年前ですよだから
作戦はどうしますか
でも私中心に行きます
中心に
絶対そうだよな
じゃあいいですか
はい
それじゃあ行きましょう穴のステージ14人クリアなるかよーいスタート
さあウメが真ん中
狭いなそのステージ
3人
4人
5人
6人
7人
8人
行く行く行く
9人
8人
大丈夫大丈夫
ギュッとするね
1人くらい大丈夫
1人きり1人きり1人きり
ちょっと待って誰が最後になるんだ
今エンタメのくらいね
1人になったら言って
あーしめ
12人
あーちょっとちょっと
失敗
まだ時間あります
3分以内だったら何回チャレンジ
あと2分あと2分
時間ある時間ある
ゆっくりゆっくり
行きます
逆側来て
逆側って
めっちゃ安定してる
1人
あと1人
エンドエンド
今13人
やばい!
惜しい!惜しい!
あと1人のところでバランスを崩し、惜しくも失敗
残り時間1分で14人は一つになれるのか?
まだいけるまだいける
今2分経過2分経過
いけるいける
待って今何
頑張れ頑張れ
一回作り直した方がいいんじゃないか
いけるいける
ちょっと待ってね
乗った乗った乗った
エンドの手エンドの手
エンドいくぞせーの
ゴール
わーすごいすごい
おれー
すごいうめえなんか絆が出来上がった
すごい
ナイスナイス
みんなすごいね
すごいこれみんながやっぱ
あのこっちこっちとか声が聞こえてなんかすごい泣きそうになりました
そうだね
素晴らしい
本当だよ
すごいなんか
いや最後えんどうが乗る時にもう割と乗りとかないね
えんどう
であとくろみがちょいちょい落ちてたんだけど
くろみ先生
真ん中でグッとやってたわけ?うめとか
もういろんな人捕まえて固めてましたはい
これが乃木坂46で
いや本当だよ
これですよ
ねえ
俺大晦日よりでかい声でカウントダウンしたもん
うわあいやあ
ちゃんと俺
大晦日よりでかい声
いやいや本当本当よかったね
イスリレータイムアタック
スタジオの椅子をかけて行ったイスランドの中で最も盛り上がった競技イスリレー
1人目が椅子を10個並べ 2人目3人目はキャスター椅子でそのコースを1周
4人目が椅子をすべて片付けるまでのタイム新記録を目指します
前回よりも上回るということで58秒以内出せたら成功
58秒!
これどうしますか順番は
どう?椅子転がったことある?
あるある
じゃあ結構授業中でやってるので
授業中やってるの問題じゃない
授業しなさいじゃん
前回私とかっきーが椅子運び係だったので
運び屋が残ってんのか
運び屋ってよくない?
運び屋っていうのあれ
乃木坂の運び屋を前後に配置し記録更新なるか
10脚あります
半分に分けていいですか
そこがスタートしてからならいいです
いや前回は
前回はスタートの時にゴーボーで抱えてました
あれか高学系
はい
じゃあいいですよ
いいですかよく覚えてる
さすが新客船
2番手は座ってていいんですか
それ前回どうでした
座ってました
じゃあオッケーでいいですよ
それではいきましょう
椅子リレータイムアタック
用意
スタート
やったー
えそんなやり方だ
カッティがもうちょっと
やばいやばい
大丈夫だよ
やばいぞ
タイムロスだぞ
タッキー
OK
せーの
頑張れ
あ
いいよ
頑張れ
行け行け
遅い 遅いぞ
スウォンが遅いぞ
後ろの方が行けるか
遅い遅い
遅いな
遅いな 遅いんじゃないか
走れ
行け行け
もう一個 もう一個
もう一個
じゃあ上も入れ
あ 行った
いや これちょっと
久留美ブレーキだったんじゃないか
久留美
柿の最初の並べるのも
手間取ったしな
アトビア柿が出だしで
まさかのパニック
久留美も優雅なスロー走行だったが
果たして記録は
タイムは
はっ
1分04秒です
うわー
でも意外とね
うわー惜しいな
いや黒海絶対後ろ向きで行った方が良かったよな
逆逆逆
ということで
梅×ドリンクです
出たー
キャプテン梅澤への本日3杯目は
春の新色ライトグリーン
ビーチでテキーラ飲んでる人みたい
本当だよね
イケイケの方ほんとさ
パーティーピーポーがや
はい行きましょう
ドン
あ!
ピー
止まった止まった
もう止まったか
これはですね
わさび濃縮ジュース
私わさび大好きなんですよ
だから
1週間くらいで使い切っちゃうんですよ
マジで
じゃあこれは全然平気なんだ
だからだ
この辺おかしくなっちゃってるわけじゃないよね
新キャプテンはわさびが好き
メモってメモって
はい
ということで残念
かっきも最初な
ちょっとこの子たちと離れてる時間が大きかった
そうかそうか
意外と早かった
かながわ早かったけどね
私早かったですね
新幹線の感じをしました
クロミ
あれなんで後ろ行かなかったの
後ろってこっちすげえ行ってたんだよ
やったことなくて
事業中前なの
なんで事業中やんだよ
ということで
もう終わりなんすよ
4期のシリーズは
なんかうめできてないやつで
なんかやりたいのとかあれば
こっちにします
これは絶対行けます
メンバー入れ替えてもいいし
でもやっぱりこのメンバーで
このメンバーで行こうって言うんだったら
入れ替えてほしいって言う
本人が
梅澤と4期生最後は一つになれるのか
どうするの順番は
一番私が行きます
並べる
で椅子をかっきーとさやが行って最後にくろみが
最後くろみで
閉めます
開けるやつはありませんか
ちょっとなんか知識が
はいはいちょっとすみませんなんですか
知識が入ってますけど
最後の椅子をタイルギリギリ
ありありあり
いいですね
この木がまとまっていく形が見えますよ
そんな厚くなるのすごいな
いいよ
いよいよ最後のチャレンジ
新記録達成なるか
じゃあ行きますよ
すごいかっこいいね
いきます
58秒切れるか
よーいスタート
イエーイ
早い早い
いけるいける
早い
今野さんがすごい見た
今野さん何をチェックしてんの
早い
早い早い
これこれ
大丈夫大丈夫
OKOK大丈夫
これこれこれ
痛い
頑張れ
めっちゃ速い
あいいですねいけいけかつかついけいけいけ
あぶない
片付けろ片付けろ
ああああああ
いけいけ
入らないまだまだまだまだまだ
かつかつかつ
あいた
さあ最後ちょっと出てましたね椅子がね
ただいまのタイム
59秒8
ああああああ
惜しい
最後のあの黒みたいな
↑
ウワアアー
やあー
1秒切っていいじゃん 最後のコーンってやってけばね
うわー惜しい 惜しいね
【早送り】
うっ いやーこれやばい本当に
でもまあ頑張ってくれたんじゃないですか 4期とは距離が縮まって
うん愛おしく感じます
いや分かる分かる分かる 来週は5期と縮まる
よっしゃー
人は夢を2度見るの封入特典が決定
鈴木彩音卒業セレモニーの一般配信視聴チケットが3月21日より販売開始
10チュフレーズ?
国語、数学、理科、社会、皆さんが好きなのは?
ありがとうございます
チャンネル登録よろしくお願いします